Adella Brac es escritora de fantasía juvenil y lectora profesional. Ama las historias de personajes que buscan su lugar en el mundo. Ha escrito cuatro novelas de fantasía juvenil; La leyenda de Bellasombra, La historia de Tilansia, La biblioteca de los libros olvidados (a cuatro manos con Jessica Galera Andreu) y Hadas errantes. Y una de fantasía urbana; El don de Haziel. En todas ellas encontrarás aventuras, magia y un poquito de amor.

También ha publicado el libro 365 retos de escritura: ideas para escribir cada día y no morir en el intento. Es creadora del reto 5 líneas y del club de lectura Lecturas fantásticas. Como defensora de la autopublicación, ha puesto en marcha la iniciativa Biblioteca Sanseviera que recopila los mejores libros autopublicados de fantasía juvenil. Además, es maquetadora y ha colaborado con varias revistas como redactora, editora, maquetadora y jurado.

La encontrarás analizando textos en directo todos los miércoles en su canal de Twitch y ayudando a la gente a encontrar inspiración y motivación para vencer el bloqueo de la hoja en blanco en su comunidad de escritoras Surcaletras.