Aitor Díaz es ingeniero y escritor. Aúna ambas facetas en la creación literaria a través de cuentos y novelas de género fantástico (terror, ciencia ficción, etc.). Forma parte de la décima promoción del Máster de Narrativa de la Escuela de Escritores (2018-2020) y de la primera promoción del Curso de Especialización en la Enseñanza de la Escritura Creativa (2020-2021), impartido por la Escuela de Escritores y la Universidad de Alcalá. Coordina y participa diversos podcasts de difusión artística, como <i>Friki Planet</i> u <i>80 Mundos el poscat.</i> Ha publicado cuentos en La Rompedora y otras plataformas digitales como <i>Cuarto Blanco</i> o <i>Centauros de Orión,</i> y actualmente trabaja en la publicación de su próxima antología de cuentos de terror y realismo maravilloso: <i>Tabarca.</i> Ha impartido diversos talleres de escritura creativa en su ciudad natal, Alicante, la mayoría de ellos enfocados al relato breve y los géneros fantásticos. Entusiasta de la literatura, cine, cómic, y cualquier otra disciplina artística que transgreda los límites de la realidad. Y apasionado, aún más, de la enseñanza creativa.