<b>Akusokozan</b> (Cris) vive a caballo entre el sur de España y los Países Bajos dando rienda suelta a su pasión: hablar y escribir de videojuegos. Graduada en periodismo por la Universidad Complutense de Madrid y con un máster de nuevos medios y cultura digital de la Universidad de Utrecht, desde 2017 forma parte del equipo de Todas Gamers como redactora. Cuando no está jugando a videojuegos o escribiendo sobre ellos, esta granadina se dedica a acariciar perros, leer libros de fantasía épica y hablar sobre lo difícil que es ser zurda en un mundo hecho exclusivamente para diestros. Entre sus otras aficiones destacan ver documentales de crímenes sin resolver, hacer postres sin seguir la receta al pie de la letra y coleccionar periódicos de sitios que visita.