<b>Alystrin:</b> Médica en horario laboral, pero el resto del tiempo dedicada a los videojuegos, el cosplay y la crianza de un gremlin. Su primera consola fue una Atari 2600 y a partir de ahí ya todo salió solo. Felizmente desenganchada de World of Warcraft desde 2020, participar en Todas Gamers le ha permitido profundizar en algunos de sus títulos favoritos, así como conocer nuevos géneros, como el terror o los metroidvania. Los indies son un imprescindible en su biblioteca. Entre sus juegos preferidos se encuentran Dishonored, la saga Dragon Age, Blasphemous o Bendy and The Ink machine.