Andrea Penalva: escritora, traductora, correctora, filóloga inglesa y terretarian (siempre a la llum de les fogueres). Graduada en Estudios Ingleses por la Universidad de Alicante, máster en Traducción Literaria por la Universidad Complutense de Madrid y estudiante de idiomas a perpetuidad. Fue una de las cinco seleccionadoras de la antología nominada al Ignotus de relatos basados en tropos de fanfics Fandom of our own (autopublicada, 2020) y luchará a muerte por el reconocimiento de la romántica sin dudarlo. Hasta el momento tiene un relato publicado en Mundos sutiles (2020) de Editorial Cerbero y «Tiburtina: billetera», también con esta editorial, en Lektu. Como le sobran opiniones y callarse no es su fuerte, escribe artículos de opinión para La Nave Invisible y está también nominada al Ignotus por su artículo «Camarero, hay romántica en mi literatura de género». Acabar cosas se le da regular, pero está trabajando en ello, porque, como a la gran mayoría de la gente en estos tiempos aciagos, le sobran intereses, pero le falta tiempo. No obstante, está doctorada en quejarse en Twitter mucho y muy fuerte: dadle té, unas agujas de punto y una audiencia y le dará la turra al mundo.