Alberto Sepúlveda Ortega (Móstoles, 1993). Graduado en Periodismo y Comunicación Audiovisual. Máster en Teoría y Crítica de la Cultura en la Universidad Carlos III. Trabajó en el mundo editorial como ayudante de comunicación y actualmente es librero. Apasionado de la lectura y la escritura, ha tenido la suerte de colaborar en diversas antologías, fanzines y saraos literarios.

Su cuento Arturo tiene un arma puede leerse en el nº99 de “La bolsa de pipas”, editada por Sloper, y ha aparecido en la antología Cuentos y bestias de la editorial Funambulista y en el libro de relatos Shorai, editado por Pulpture. Es coautor del fanzine Hay un ‘piii’ y un ‘ffff’ dentro de mi cabeza y varios de sus relatos pueden leerse en medios digitales como La Penúltima o Drugstore Magazine y en fanzines como ¡Urge! Le encantan las series, los cómics, todos los tipos de queso y creer en un futuro insumiso. 