Azka Laura, o solo Azka, es una amante de los videojuegos tardía. No obstante se metió de lleno en este mundo en cuanto pudo, principalmente con MMOs como Lineage 2, aunque también disfrutando de las aventuras gráficas. Desde entonces supo que esto era lo suyo y comenzó a participar en comunidades de habla hispana, como en el caso de TERA, para ayudar en la traducción y adaptación de este tipo de juegos, ya que normalmente no están disponibles en español. Fue un paso natural comenzar a compartir su experiencia en artículos a través de su blog y más tarde en webs especializadas. Fue así como llegó a Todas Gamers en 2018. Sigue dando guerra con las señoras del insolente color rosita, ahora como co-editora y coordinadora de directos.