Claudio Amodeo nació en Buenos Aires, en 1977, y ya lleva dos décadas de trabajo en el mundo literario. Nació en una familia de clase media que le brindó todo lo que estuvo a su alcance, pero fundamentalmente, una colección de bolsilibros Bruguera y de revistas Nueva Dimensión, que sembraron muy profundo su afición por el género.

Inició sus pasos en la revista Axxón, y publicó en muchas otras como Alfa Eridiani, Axolotl, NM, Próxima, Tauzero, Galaktika y ScifiWorld.

Participó en las antologías Axxón Anuario I (Axxón, 2006), Visiones (AEFCFT, 2008 y 2015), Fabricantes de Sueños (AEFCFT, 2008), Un Portal de Palabras 2 (Grupo Ajec, 2008), Calabacines en el Ático (Saco de Huesos, 2014), Tiempos Oscuros (miNatura, 2014), El Abismo Mecánico (Cápside, 2015), Peón Envenenado (Puertabierta Ediciones, 2016).

Ha participado en numerosos certámenes literarios. En su palmarés aparecen los premios Terbi 2017 y Alfa Eridani 2014, y los finalistas Domingo Santos 2009 y 2013, Avalón 2012 y Alberto Magno 2011, entre otros.

Lleva publicadas tres compilaciones de relatos: Cuatro Monedas (2018), Fiebre Eterna (2018) y Affinity (2019). Además, ha publicado junto con sus hijas Bianca y Guadalupe, la novela juvenil Matemáticas Asombrosas (2019).
