<b>Carla Bataller Estruch</b> se dedica a traducir libros, películas y series de todas las temáticas habidas y por haber. Su género literario predilecto es la ciencia ficción y por sus manos han pasado obras como <i>Binti,</i> de Nnedi Okorafor; <i>Una mirada a Alice B. Sheldon,</i> de James Tiptree, Jr.; y <i>Sistemas críticos,</i> de Martha Wells, galardonadas con múltiples premios, tanto en el panorama anglosajón como en el español. También ha traducido fantasía (<i>Las mareas negras del
cielo,</i> de Neon Yang), terror (<i>Trazos de sangre,</i> de Poppy Z. Brite) y realismo (<i>El duende en el jardín y otros cuentos,</i> de Willa Cather).
En su tiempo libre, es editore en una asociación sin ánimo de lucro, donde puede publicar esos libros que tanto le apasionan. Además, forma parte del equipo organizador de #LeoAutorasOct, iniciativa orientada a fomentar la lectura de mujeres y personas no binarias, y colabora en La Nave Invisible, un blog literario centrado en el género fantástico. Y, cuando puede, dedica un espacio en sus redes sociales para hablar de libros, activismo editorial y cuestiones queer.