Celia Arias es licenciada en Filología Hispánica y titulada como correctora ortotipográfica y de estilo. Desde hace más de seis años conjuga su pasión por la
escritura de novela juvenil con los diferentes servicios literarios que ofrece en su web. Además, imparte cursos de formación para escritores en distintas plataformas como <b>Marketing online para escritores</b> o <b>Club de Escritores.</b> También lleva adelante un blog donde publica artículos y guías relacionados con la escritura.

A principios de 2021, en conjunto con otros autores, lanzó <i>Escribir y publicar una novela</i> (MOLPEditorial). Además, ha publicado el libro <i>Cómo no escribir una novela juvenil,</i> un manual que aborda distintos errores de escritura y cómo solucionarlos.

Hasta la fecha, ha autopublicado varias novelas de fantasía juvenil: <i>Lumen</i> (2017), de la que nace una novela corta llamada <i>Alianzas, y Aeteria</i> (2020), la primera parte de una bilogía.