Cristina del Toro Tomás.
Apasionada de la lectura desde niña, comenzó a escribir sus propios relatos siendo muy pequeña, y la primera vez que se atrevió a crear una novela tenía once años. Ha sido miembro del Círculo literario Mundi-Book, y co-organizadora de la Comunidad Literaria Magerit donde realizaba diferentes actividades relacionadas con el mundo de la literatura, como mesas redondas, talleres de escritura, o lecturas de relatos.
Ha impartido, además, diversos talleres de escritura creativa y ha sido miembro de jurado de diferentes concursos literarios.
Es una de las fundadoras de Leyendo Hasta El Amanecer, podcast online de difusión cultural, centrado en el mundo de la literatura.