<b>Damián G. Ponce,</b> barcelonés, friki, enamorado de los libros, doctor en Comunicación y autor de todo lo que puede y le dejan, es en pocas palabras, alguien que vive entre, para y por las palabras.

Además de investigación académica ha publicado ciencia ficción con <i>Máscaras mortuorias</i> (2017) con Editorial Cerbero, cuyo trasfondo amplía continuamente a través de una web dedicada, <a href="https://aquilenium.com" target="_blank">https://aquilenium.com</a>, y fantasía oscura con <i>Nación Bruja</i> (2020), con Editorial Khabox. También autopublicó <i>Equilibrio,</i> vía Amazon, novela de investigación y fantasía urbana.

Siempre dice que escribe aquello que quiere leer y no encuentra, así que es normal que tenga varios proyectos abiertos que va cerrando poco a poco, dando lugar a su producción literaria que tanto disfruta.

Y sombreros. Le gustan los sombreros.

También es cofundador de <i>La Sociedad del Misterio,</i> blog de resolución de miesterios participativos con varios años de trabajo donde componen tramas criminales que sus visitantes tienen que resolver.

Sigue escribiendo casi compulsivamente mientras compagina con el trabajo y sus podcasts (La Freakquencia), donde habla de rol, música metal y otras aficiones.