Darkor_LF es el pseudónimo de una física que se aburrió de serlo y pasó al desarrollo web. En el tiempo que le deja el capitalismo, se dedica sobre todo a leer, jugar a videojuegos y ver películas y series. Tiene una relación complicada con Final Fantasy y Kingdom Hearts y aprovecha cualquier ocasión para hablar de ello en Todas Gamers y en su podcast, El Pugcast, de donde es la editora y directora respectivamente.
También colabora en La Nave Invisible y su podcast, hablando de lo último que la tenga obsesionada. Cuando tiene tiempo, escribe sobre una tripulación de ex marinas que da vueltas por el espacio en la serie de relatos autopublicados <i>Los viajes de la Islandia.</i> Vive obsesionada con Psych, Kung Fu Panda, la saga Vorkosigan y la trilogía del Imperio del Raadch.