Pamplona, 1973. Empresario de profesión, estudió Filología Hispánica en la Universidad Complutense de Madrid. 

Fabulador por vocación, escribe por afición, sobre todo literatura de género.

Su primera novela, Recuerda olvidarme, se publicará en julio de 2021, en Insomnia Ediciones dentro de la colección A la Caza de las Novelletes.

Ha publicado varios relatos en antologías, entre las que destacan:
¡Tú la llevas! en Visiones (2015), la antología que publica la AEFCFT.
Mundo Perdido (2018), para Sueños de la Gorgona 1, Ritos de Sangre, en el sello Gorgona Pulp.
Recuerda Olvidarme (2019), en Insomnia Ediciones para la antología «A la caza de lo invisible», un homenaje a H.G. Wells.
La puerta de Burgundia (2019), para Antología Espadas Salvajes, de Area Pulp.
El piloto ludita (2019), para el número 7 de la revista Windumanoth.
La biblioteca y El viajero (2021), para Calabazas en el Trastero en las antologías de Coleccionistas y Otras Dimensiones, respectivamente. 
Estación Barataria (2020), finalista del VI Premio Homocrisis de Ciencia Ficción.
La nueva magia y El imperio de la sangre (2021), en la revista Tentacle Pulp.
El hombre de la luz (2021), relato coganador del concurso Más Allá de la Muerte de www.fabulantes.com.