<b>Elena Bartomeu</b> (Vilablareix, 1978) és doctora en Belles Arts i treballa d’investigadora, dissenyadora i professora. Està especialitzada en el desenvolupament de narratives per a la divulgació científica i la transferència de coneixement. Ha publicat el conte «Comando Butxaca» a l’antologia <i>Extraordinàries, Noves autores de l’insòlit</i> (Males Herbes, 2020). Ha col·laborat amb Sónar+D, Citilab Cornellà, Centre de Visió per Computador - UAB, Eina Idea, La Escocesa i LEM Festival, desenvolupant projectes i exposicions que hibriden art, disseny i noves tecnologies.