Eva G. Guerrero nació en Valencia, donde estudió Geografía e Historia especializándose en arqueología. Ha trabajado en el Museo de Etnología de Valencia y de profesora de secundaria impartiendo arte e historia. Comenzó a escribir hace una década. Ha publicado varios relatos en las antologías: Antes de Akasa Puspa (2015) coordinada por Juan Miguel Aguilera, editorial Sportula, e Ins-omnium 2016 y 2017, editorial ACEN. Primer premio en el II concurso literario de relatos Pascual Enguídanos 2016. Finalista del II certamen Cápside-Cificom 2016. Pertenece al grupo de escritoras del género de lo extraordinario Proyecto Artemisa con las cuales ha publicado el libro de relatos: Siete máscaras de Kelonia editorial. Cocreadora del podcast Artemusas 2020. Finalista del II Premio Ripley de ciencia ficción y terror 2018. Seleccionada para la antología Visiones 2018 de la AEFCFT, con el relato El primer día del Mundo. Ha participado como autora de relatos en Ácronos, de acero y sangre, de Apache libros, y Tormenta e ímpetu, de editorial Tinta púrpura. Ha publicado relatos en la revista Tártarus, y en la revista Mordedor.

Huella 12 es su primera novela publicada con Apache libros.