<b>Elaine Vilar Madruga</b> (La Habana, 1989). Narradora, poeta y dramaturga. Licenciada en Arte Teatral, especialidad Dramaturgia por el Instituto Superior de Arte (ISA) y profesora de escritura creativa. Fundadora del proyecto Laboratorio de Escrituras: una escuela del pensamiento creativo. Ganadora de diversos premios nacionales e internacionales. Su obra ha sido editada en antologías a lo largo del mundo. Ha publicado más de treinta libros en editoriales de Estados Unidos, Canadá, Cuba, República Dominicana, España, Chile, Francia, Italia y México. Cultiva los géneros de novela, cuento, poesía, literatura fantástica y de ciencia-ficción, periodismo, crítica, teatro, literatura para niños y jóvenes. 
Su más reciente novela, <i>La tiranía de las moscas</i> (Barrett, Sevilla, 2021) se ha comercializado exitosamente en España y Argentina, y se prepara su traducción al italiano. 
Es considerada una de las voces jóvenes más importantes de la Cuba literaria actual. 
Una mujer, un árbol y una enredadera de picualas. Las moscas le hablan de noche y le dictan poemas.