Francisco Tapia-Fuentes (Logroño, 1972) es educador, escritor y editor. Lleva dos décadas trabajando por la difusión de la ficción interactiva y los juegos de rol, entendidos estos como medios para el fomento de la lectura, el desarrollo de las habilidades sociales y el crecimiento personal. Este camino lo ha llevado a colaborar con diferentes asociaciones culturales y de tiempo libre mediante talleres, ponencias o artículos relacionados con el mundo de la ficción. En la actualidad, compagina su labor como educador con la escritura, así como con la dirección de la editorial <i>Con Pluma y Píxel.</i>
Entre sus obras figuran títulos como <i>Hijos de la destrucción, Demonios en la cumbre, Lucha final, Sombras demoniacas</i> y <i>Tropas de choque,</i> así como la serie de ciencia ficción <i>La saga del Merc.</i>