Irene Robles (Alicante, 1992). Ha escrito y autoeditado varias obras: <i>Último tren a la Tierra</i> (2014), <i>La noche perpetua</i> (2015) y <i>Piel metálica</i> (2017), novelas de género sci-fi. También ha publicado «La tierra prometida» (2019), un relato postapocalíptico con ilustraciones, y <i>Trans XYQ</i> (2021, Apache Libros), una novela juvenil de ciencia ficción que trata la identidad.

«Verde, el mal tiene muchas formas» (2018) es su primer relato de terror y fantasía paranormal. «Nosotros llegamos primero» (2020) es un relato space opera con una tripulación muy peculiar y el cuento distópico «Matrícula de amor» (2021) ha sido publicado en la revista <i>Opportunity.</i> Todas estas obras están disponibles en la plataforma digital Lektu.

Fue seleccionada para la antología de relatos de ciencia ficción <i>Alucinadas III</i> en 2017 con el cuento «Realidad 10.4.2» y para la publicación <i>Visiones 2019</i> de Pórtico con el relato «La paradoja de Lightmoon».

Sus historias plantean posibles futuros, realidades alternativas, crean mundos y entornos espaciales con avances técnicos y destacan la interacción de humanos con otras formas de vida, por eso la llaman «la chica del espacio».