Nacido en Murcia en 1985, se licenció en Ingeniería de Telecomunicaciones en la Universidad Politécnica de Cartagena y desde entonces ejerce como consultor informático. Una vida que, como puede verse, poco o nada tiene que ver con la labor de dar forma a historias sobre blanco y negro. Sin embargo, una afición temprana por cuentos y tebeos han hecho que tenga una necesidad imperiosa de tener siempre un libro a medio leer y un sinfín de historias por contar. Tiene publicadas dos novelas de una trilogía que espera acabar pronto: El museo de la lluvia (Editorial Tandaia, 2016) y Los niños olvidados (Autopublicada, 2019), junto con un relato titulado Kiba (Katana y brujería, 2020).

Para él, escribir es como tener un superpoder porque puede provocar emociones en alguien solamente con leer aquellas palabras que ha puesto en un orden determinado. Es una habilidad increíble que no piensa dejar de entrenar.
