<b>Iliana Vargas.</b>Es egresada de la licenciatura en Lengua y Literaturas Hispánicas en la Facultad de Filosofía y Letras de la UNAM, donde cursó el Diplomado de Literatura Fantástica y co-organizó el Encuentro Multidisciplinario en torno a lo Fantástico, en 2001. Actualmente forma parte del Seminario de Literatura Fantástica
Hispanoamericana en la misma institución. En 2018 fue seleccionada para participar en The Mexicanx Initiative de la 76 World Science Fiction Convention, San José California; y en 2019, en el 2º Encuentro Internacional de Literatura Fantástica y Ciencia Ficción en Santiago de Chile y Punta Arenas. Cofundadora, en 2020, de «MexiCona: imaginación y futuro». Durante la pandemia ha participado en diversos encuentros y festivales virtuales dedicados al fomento y la difusión de géneros especulativos en Hispanoamérica.

Es autora de los libros de cuentos <i>Joni Munn y otras alteraciones del psicosoma</i> (Conaculta/Fondo Editorial Tierra Adentro, 2012); <i>Magnetofónica</i> (Ediciones y Punto, 2015); <i>Habitantes del aire caníbal</i> (Editorial Resistencia, 2017) y <i>Yo no voy a salvarte</i> (Eolas Ediciones, Las Puertas de lo Posible, España, 2021). Editó el dossier Fémina Incógnita y llevó la columna Hibridaciones Sinápticas para la revista digital Vozed.