<b>José Ángel Conde</b> (Madrid, España, 1976). Desarrolla una labor literaria tanto en prosa como en poesía que se plasma en antologías («Gritos sucios» (Vernacci), Premio Amaltea Terror 2019), Horror bizarro (Cthulhu), T.Errores «Error» (Dentro del monolito), Cuentos de la Taberna del Dragón Verde (Matraca)) y revistas literarias (Groenlandia, Nictofilia, NGC3660, Entropía, The Wax, La Taberna de Innsmouth, MiNatura, Círculo de Lovecraft), además de artículos y críticas (Caosfera, Reflexiones Marginales, Serial Killer Magazine). Es autor de los poemarios digitales «Feto oscuro» (Groenlandia), «Fiebres galantes» (Shiboleth) y «En busca de Lothlörien» (JAC), así como de la novelas «Hela» (Triskel Ediciones) y «Pleamar» (El Barco Ebrio). También escribe el blog literario Negromancia.