José Ángel Menéndez Lucas suele publicar bajo el nombre J. A. Menéndez. Tiene un par de títulos universitarios pero donde maceró su vocación narrativa fue trabajando en varias revistas, algunas generalistas y otras especializadas en ciencia ficción.

Su actual ocupación como diseñador narrativo le ha llevado a participar en la creación de cómics, cortometrajes, videojuegos y las inevitables manifestaciones literarias más tradicionales. Sus obras más conocidas se enmarcan dentro de la ciencia ficción pero no le hace ascos a ningún género que le motive a teclear.

Ha ganado o quedado finalista en un puñado de premios, desde guión a novela, entre los que destacan sus tres premios Alberto Magno.
