Farmacéutico, cuentista a tiempo parcial, padre de dos cocodrilos. Javier Font adora a Chiang, Delibes, Liu y Borges por encima de todas las letras y mezcla en sus relatos la fantasía, la ciencia ficción y el género negro. Ha publicado sus cuentos en revistas como Supersonic (Nº11 y Pátreon de la misma), Windumanoth (Nº1) o la web Libros Prohibidos; también está presente en la antología Efeméride de editorial Premium. Ha escrito y editado dos novelas cortas: «No quedan hombres justos en Sodoma» y «Huero». Buena parte de sus relatos fueron agrupados en una colección propia llamada «Las piedras que lloramos» y próximamente aparecerá también en la convocatoria #barriopunk de editorial Cazador de ratas y en la edición del premio Pragma de la fundación Asimov donde obtuvo un accésit con la obra «Madre Robot». Para charlar pueden encontrarlo fácilmente en la luna, en Twitter (@MundoMiscible) o en el blog www.mundomiscible.com. No se hace responsable de las opiniones vertidas por los pájaros que anidan en su cabeza.