<b>José Luis Pastor Diez</b> (Valladolid, 1981) es escritor, dibujante y editor jefe en Suseya Ediciones. Aunque siempre ha estado cortejando al arte de la escritura, lo cierto es que ha demostrado tener habilidad para muchas otras artes. Esto hizo que adoptara el sobrenombre de Bardo, «bueno para todo y maestro en nada», en referencia a la clase homónima de personaje en MERP. Su presencia es habitual desde hace años en eventos y convenciones de literatura de género por todo el territorio español. Además de algunas poesías, relatos y del librojuego <i>Muerte entre las nubes,</i> la mano y arte de José Luis están detrás de la casi treintena de títulos publicados por su propia editorial.