<b>José R. Montejano</b> es enfermero, ensayista de ficción especulativa y coeditor de la revista online Círculo de Lovecraft. Algunos de los volúmenes que ha coordinado son «J. R. R. Tolkien y la Tierra Media. Once ensayos sobre el mayor mito literario del siglo XX» o «Clark Ashton Smith. Cuentos de extrañeza, misterio y locura». Igualmente, es miembro de la base de datos de género fantástico en español <i>La Tercera Fundación,</i> de <i>Howard Works</i> (base bibliográfica online de Robert E. Howard) y del equipo académico de investigación sanitaria <i>HISAG-EP.</i>
Algunos artículos suyos tales como «Enfermería de ciencia ficción: Hildegard Peplau en el cuento “Lastborn” de Isaac Asimov», «Cerebros positrónicos: La relación entre Isaac Asimov y Stephen King» o «Duane W. Rimel: Horror cósmico, erotismo y música de jazz» —varios de ellos en colaboración con la escritora Amparo Montejano— han sido publicados en múltiples revistas y medios especializados, como <i>Insomnia,</i> revista centrada en Stephen King, <i>Noviembre Nocturno</i> o <i>Revista Mordedor.</i> Admirador de H. P. Lovecraft, Isaac Asimov, Donald Sidney-Fryer o W. H. Pugmire entre otros.