<b>Jorge Salvador Galindo</b> (Oviedo, 1978) estudió Filología Hispánica, Derecho y Criminología, pero terminó dedicándose de lleno al mundo editorial. Trabaja en Ediciones Nobel y es editor y fundador del sello asturiano Pez de Plata, donde publica en exclusiva, y con el riesgo subyacente, narrativa española contemporánea (con especial dedicación a la literatura de género y al humor). Ha trabajado como redactor, corrector y lector editorial para diferentes agencias y sellos de ficción nacionales y ha colaborado, de forma habitual o esporádica, en medios como <i>AsturiasDiario, El Comercio, Librújula</i> o <i>La Escena.</i> Ha publicado junto con Pep Artigas el libro de humorismo gráfico <i>CamasutraPatanegra</i> (El Principal de los Libros, 2011) y algunos de sus relatos han aparecido en diferentes antologías, entre las que destacan: <i>Tiempo de relatos</i> (finalista del V Certamen Universitario de Relato Corto, Booket, 2008) y <i>Los entierros imposibles</i> (5º Premio Stonberg, 2009). Fue uno de los fundadores de la Asociación Cultural Jaseljof, organizadora del festival musico-literario Tormenta Fest en Oviedo.