<b>Jo Walton</b> ha escrito quince novelas de ciencia ficción y fantasía, cinco de las cuales se han publicado en español. La más reciente de ellas es <i>La ciudad justa</i> (Duermevela). Ha ganado la mayoría de los premios principales y menores que se conceden a la literatura de géneros fantásticos, pero nunca dos veces. Esto podría deberse a que sus libros son muy diferentes entre sí. Es oriunda de Gales, pero vive en Montreal (Canadá). Tiene planes de vivir hasta los noventa y nueve y escribir un libro al año.