<b>Luis Alberto Henríquez Hernández</i> nació en la ciudad de Las Palmas de Gran Canaria (Islas Canarias) el martes 4 de abril de 1978. 
Desde su infancia, la lectura y la escritura fueron dos de sus diversiones preferidas. Su formación académica le ha llevado al mundo de la ciencia. Es doctor en Veterinaria y profesor de Toxicología en la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria. Este bagaje de conocimiento científico le es de mucha ayuda en los detalles de algunas de las historias que tiene escritas.
Tras publicar sus primeros relatos en plataformas digitales y en colectivos de escritores aficionados, en 2017 entra en el mundo editorial con un libro de relatos cortos titulado <i>El perturbado del verbo</i> (Editorial Chiado).
<i>Mensajes en el tiempo</i> (Insomnia Ediciones) supone la cuarta publicación del autor: una <i>novelette</i> futurista que pretende ser un canto desesperado a las libertades perdidas.