<b>Libertad Delgado</b> (LiberLibelula) es una artista y escritora granadina. Se licenció en Bellas Artes y completó un máster de Ilustración Digital. Actualmente trabaja como artista <i>freelancer</i> especializada en portadas de libros y retratos de personajes. Ha diseñado las cubiertas de muchas novelas, entre ellas El emperador goblin de Katherine Addison, Spiderlight de Adrian Tchaikovsky, El ciclo de la Luna Roja de José Antonio Cotrina, y todo el catálogo de la editorial Literup. Hasta la fecha ha publicado tres novelas: La dama y el bandolero; La visita del selkie; y El Lamento de la Sirena. También ha participado en varias antologías, entre ellas No hay brujas buenas, de Ronin Literario, y Visiones 2018, de la AECFTF. También tiene un canal de Twitch donde dibuja en directo varias veces a la semana.