<b>Luis Gómez García.</b> Nacido en Madrid en 1961, comenzó a escribir narrativa en 2018, principalmente en el ámbito de la ciencia ficción y el terror.
Ha publicado en diversas antologías de relatos editadas por Tinta Púrpura Ediciones entre 2018 y 2020 (<i>Madre de monstruos, Sangre Digital, Rapsodia para la reina, rapsodia para un bohemio, Tormenta e ímpetu</i> y <i>Crónicas de la pandemia</i>).
En 2018 fue finalista del certamen «Visiones» de Pórtico. Mención especial del jurado en la «Resurrection Party Day» de la revista Vaulderie 2019. Finalista del V concurso de relatos Homocrisis 2019, antología <i>Seiya. La noche silenciosa,</i> editada por Lengua de Trapo. Ganador de la II Edición del certamen Terror en Voz Alta 2019, promovido por el colectivo De Viva Voz y Tinta Púrpura Ediciones. Mención especial de Círculo de Lovecraft en su convocatoria sobre Shirley Jackson 2019 y relato en el especial <i>Bram Stoker</i> (2021). Finalista del II concurso literario Manuel V. Segarra Berenguer 2019, antología <i>34 píldoras contra el aburrimiento,</i> editada por Letra de Palo. Antologías <i>T.Errores I</i> (2020) y <i>T.Errores II</i> (2021), editadas por Dentro del Monolito. Antología <i>Calabazas en el Trastero: Maldiciones</i> (2020), editada por Saco de Huesos. Radioficción de un relato en exclusiva para De Viva Voz (24 de abril de 2021).