<b>Lou W. Morrison</<b> Miembro de Pórtico. Licenciado en Historia, ha sido director de teatro y actor semiprofesional. Actualmente director y locutor de «La Corte Bizarra» para Radio Universo Literario donde habla de literatura de fantasía y horror. Participa en charlas y conferencias en diversos festivales de fantasía y terror como Navacon e Hispacon en España.
Sus publicaciones son fundamentalmente de género fantástico y de horror. Con cuatro novelas publicadas, dos de fantasía y dos de género splatterpunk, dos poemarios y múltiples colaboraciones en antologías de relatos y revistas literarias. Destacando la primera antología española de splatterpunk «Gritos Sucios» con Ediciones Vernacci.