<b>Laura Ponce</b> (Buenos Aires, 1972). 
Es escritora, editora y gestora cultural. Cuentos suyos han aparecido en revistas y antologías de Argentina, Cuba, España, Uruguay, Chile, Perú y Colombia. Ha sido traducida al francés y al inglés. Formó parte del equipo de dirección editorial de <i>Axxón,</i> la primera revista digital en habla hispana. Desde 2009 dirige <i>Revista Próxima</i> y Ediciones Ayarmanot, dedicados a la ciencia ficción y el género fantástico. Da talleres, cursos y charlas sobre narrativa, lectura y escritura del género. Coordinó «Ediciones Ayamanot Presenta, ciclo de lecturas y música». Organiza las Tertulias de Ciencia Ficción y Fantasía de Buenos Aires. Participa en la organización de Pórtico, Encuentro de ciencia ficción, que aúna las características de un evento académico con actividades dedicadas al fandom. Tuvo una columna mensual en el sitio de <i>Amazing Stories</i> y participó del programa de radio Contragolpe con una columna semanal. Forma parte de Proyecto Synco, Observatorio de tecnología, ciencia ficción y futuros, que indaga sobre las lecturas políticas que permite el género. Su primer libro de cuentos <i>Cosmografía profunda</i> se publicó en España y Argentina (La máquina que hace Ping, 2018; Ayarmanot, 2020).
