Nació en Burgos en 1964, dentro de una familia de libreros. Eso no quiere decir que haya leído mucho o que escriba bien. Solo que le gustaría tener más libros de los que caben en una casa normal.

Se formó en la Escuela de Escritores de Burgos con Jesús Pérez, para quién solo tiene buenas palabras y pocos gerundios.

Centrado en la SF y el terror, se pueden leer relatos suyos en las antologías "Visiones 2015", "El mercader de Venus II" (Con Pluma y Pixel), "Kalpa V" (de CYLCON) y especialmente en el blog de CYLCON (la hermana castellano-leonesa de Pórtico) y Tentacle Pulp. Además ha obtenido algún premio (el Terbi 2014 con El comienzo de algo grande y el 2º de la convocatoria de Altavoz Cultural para "El Tercer ombligo de Cerbero", con Motel).

Le gusta el humor, cuando la historia lo permite, y odia las trampas al escribir. En la magia, en el terror y en la vida hay reglas. Si un vampiro muerde, morderá siempre. No se le pasarán las ganas para que una valiente heroína pueda huir.

Quizás algún día acabe la novela que está escribiendo. No le corre prisa. Total, para entonces solo quedarán zombies.
