<b>Manuel Gutiérrez</b> (Pozoblanco, Córdoba, 1988).
Fanático de la fantasía y el terror. Desarrolló desde joven una pasión por lo leído y la escritura. No es de extrañar que intentara plasmar sus ideas en cualquier soporte que cayera en sus manos. 
Estudió una licenciatura de Comunicación Audiovisual. Escribió y dirigió el cortometraje «Simplemente Amor». También participa en guiones y ayuda narrativa para otras obras y distintos videoclips. 
Fue ganador del «I premio de Poesía I.E.S Antonio María Calero» (Pozoblanco) y en el primer concurso de relatos cortos de la organización El Elfo Gordo (Dos Torres). 
Actualmente es redactor en la revista digital «Yellowbreak» y como colaborador en «Radio Universo Literario», en una sección que trata las adaptaciones literarias llevadas al videojuego. 
En 2021 publica su primera novela «Cambios», que abre la saga de «Crónicas del Nuevo Mundo». Una historia de fantasía oscura superpuesta a nuestra realidad.