<b>Mirabilia Libros</b> es criatura bicéfala (<b>Angélica Caballero</b> y <b>Felipe López</b>; editorial y librería) de aspiraciones cerberianas (ciencia ficción, fantasía y terror), que habita en la ciudad de Bogotá. Desde el año 2013 realiza el concurso Mirabilia de Cuentos, para jóvenes entre 18 y 26 años, y a partir de los resultados ha publicado cinco colecciones que reúnen los textos ganadores. Asimismo publica la colección Muestra Tu Mostro, biografías ilustradas de autores y autoras de terror, escrita y rayada por Arturo Rozo y compuesta hasta el momento por dos volúmenes. Ha recibido trece becas otorgadas por el Distrito y gracias a ellas ha establecido una actividad cultural continua para el fomento de la lectura y la escritura de la ciencia ficción y la fantasía en la ciudad, por medio de talleres, clubes de lectura y tertulias. Angélica es diseñadora gráfica, fotógrafa y docente universitaria y actualmente coordina, junto con Laura Rodríguez, el taller Las Ciclistas, para escritoras de géneros fantásticos. Felipe es traductor y corrector, y una vez le dio la mano a Charles Stross, aunque Charles Stross no quería. 