Manuel Ortiz Botella (Alicante, 1991) es biólogo y doctor en recursos naturales y medioambiente. Escribe desde siempre, pero se lo toma en serio desde no hace tanto. Aparece con cuentos de fantasía en las antologías <i>Empotradoras</i> (editada por Alister Mairon y Virginia Buedo, 2019), <i>Amor al otro lado del charco</i> (Amanecer, 2020) e <i>Insomnes hasta el amanecer</i> (Insomnia, 2020). También autopublica textos en la plataforma Lektu y reseñas en su blog <i>Los árboles hablan latín.</i> Participó en la antología <i>Fandom Of Our Own: There was only one bed</i> (autopublicada, 2020) como jurado y editor y quedó finalista en el Premio Domingo Santos de relato 2020 (Pórtico, 2021) con el cuento «Tierra roja, verde aceituna». Le gustan las oraciones cortas, el agua salada y tener las manos metidas en la tierra. Está harto de ser millennial, pero lo lleva con orgullo.