<b>Marta Inés Rodríguez.</b> Leonesa nacida en Valladolid en 1978. Jurista de formación, desfacedora de entuertos de profesión y filóloga en proceso, cree que nunca es tarde para cumplir sueños. La literatura fue su primera pasión, aunque la vida académica y laboral la condujo por otros caminos, hasta que en 2020 el confinamiento y Twitter se aliaron para devolverla al redil de la escritura. 
Comenzó sintiéndose más cómoda en un género realista o costumbrista, pero terminó fascinada por la ciencia ficción y la fantasía. 
Ha publicado sus relatos en diversas antologías, como <i>Bajo las Aguas</i> de Ediciones Dorna, <i>Historias de Malasaña,</i> editada por Bala Perdida o <i>Memoria Histórica,</i> de Altavoz Cultural, además de las benéficas <i>Renacer, Bajo las Estrellas</i> o <i>Invencibles,</i> alguno de los cuales tratan temas relativos al espectro autista y la discapacidad intelectual. 
Entusiasta también del teatro y la danza, perteneció durante varios años a la tribu de danza tribal ATS <i>Mandala Tribal Troupe.</i>
Seleccionada para la antología <i>CYLCON 1 Forastero en tierra extraña,</i> es miembro de la Asociación de Castilla y León de Fantasía, Ciencia Ficción y Terror (CYLCON).