Néstor (antes Esther) Román es un poco de todas partes, pero sobre todo de Alemania y España. Traduce, escribe, diseña y, si hace falta, te fríe un huevo. Después de muchos tumbos, se ha quedado en Granada, donde planea vivir.

Escribe terror, fantasía y ciencia ficción en inglés y en castellano, en el formato relato corto. Se le puede leer en Twitter en @enelke, pero sus publicaciones están, entre otras, en Herstóricas de LES, la antología Maldita la gracia, o Libros Prohibidos. Vive con su mujer, su bebé y su perro, rodeado de plantas y frascos de botica.