<b>Óscar Navas</b> nació en Mataró (Barcelona) en 1975 y es Ingeniero Informático. Ha participado en más de una treintena de antologías, en su mayoría con elementos de Ciencia Ficción, Fantasía o Terror, además de en prensa escrita y diversas revistas literarias. Entre sus historias, pueden encontrarse algunas de temática ecologista, como las publicadas en «Cuentos para Gaia» (Apache Libros, 2021), «Aún podemos salvar la Tierra» (Tinta Púrpura Ediciones, 2021) o «Chikara: El poder de la Naturaleza» (Taketombo Books, 2016).
Ganador del I concurso Terror en Voz Alta (convocado en 2018 por Tinta Púrpura Ediciones) y finalista en el XXVIII certamen Domingo Santos (convocado en 2019 por la Asociación Española de Fantasía, Ciencia Ficción y Terror, AEFCFT), entre otros reconocimientos. Es autor de textos convertidos en audiorelatos, como «El hambre» (Historias para ser leídas, 2020) o «iTrust» (Noviembre Nocturno, 2019), disponibles en iVoox o «Las que pintaron la oscuridad» (Tinta Púrpura Ediciones, 2018), disponible en Lektu. Su primer título en solitario, «La máquina del despertar» (Cazador de Ratas Editorial, 2017), inauguró la colección PulpStories, dedicada a recuperar el formato del bolsilibro. 
Tiene una extraña fijación por las cortezas de los árboles y le fascinan las abejas.