Reyes Abades Efectos Especiales S.A. diseña y produce efectos físicos, mecánicos y pirotécnicos en sectores cinematográficos, publicidad, televisión, teatro, centros de atracciones y eventos en directo.

Fundada por Reyes Abades Tejedor (1949-2018), entre los numerosos premios y galardones cosechados han sido nominados hasta en treinta ocasiones para los Goya, resultando ganadores de nueve de ellos por ¡Ay, Carmela!, Beltenebros, Días Contados, El día de la bestia, Tierra, Buñuel y la mesa del rey Salomón, Lobo, El laberinto del Fauno y Balada triste de trompeta. También han obtenido el premio Ricardo Franco en el Festival de Málaga, la medalla de Extremadura y la medalla de las Bellas Artes.

Han trabajado con directores nacionales e internacionales, tales como Álex de la Iglesia, Pedro Almodóvar, Sigfrid Monleón, Agustín Díaz Yanes, Guillermo del Toro, Miguel Courtois, Carlos Saura, Alejandro Amenábar, Julio Médem, Imanol Uribe, Pilar Miró, Ridley Scott, Paul Verhoeven.

En la actualidad, sus hijos Óscar y César, con un personal permanente de 14 técnicos y diseñadores, combinan una amplia gama de técnicas para hacer posible lo imposible.