<b>Rodrigo Bastidas Pérez</b> (Pasto, Colombia).
PhD en Literatura, Magíster en Estudios Literarios y Maestrando en literatura latinoamericana. Ha sido docente en universidades de Colombia y México. Con Editorial Planeta publicó las antologías de ciencia ficción colombiana <i>Relojes que no marcan la misma hora</i> (2017) y <i>Cronómetros para el fin de los tiempos</i> (2017); y la antología de ciencia ficción latinoamericana <i>El tercer mundo después del sol</i> (2021). Con la Beca de Investigación en Literatura «Idartes» 2020, redactó la historia crítica de la ciencia ficción colombiana <i>Una prehistoria nueva</i> (2021/en prensa). Artículos suyos han aparecido en publicaciones de España, Alemania, Colombia y Argentina. Es editor general de Ediciones Vestigio, editorial colombiana que se enfoca en la publicación de ciencia ficción y narrativa extraña; y es columnista de varios medios digitales entre ellos, la <i>Revista Afuera.</i>