Roberto López-Herrero es un ex guionista de radio y TV metido a junta-letras. En los noventa, además de presentar y dirigir un programa de radio llamado "Comics Conexxion" que fue finalista a los Ignotus en 1994 y que perdió ante la brillante "Acción Mutante" de Alex de la Iglesia, creó el juego de rol "Superhéroes INC.". Pasaron veinte años hasta que en 2013 autopublicó su primera novela, con el enigmático título de "Antonio mató a Luis en la cocina
con un hacha porque le debía dinero", una sátira de las novelas policiacas suecas tan en boga en ese momento. Tras ella llegaron "Normal" (Suma de Letras, 2016) y "N Mundos - Mundo Pequeño" (La Esfera de los Libros, 2019) primer parte de una saga de fantasía en un universo steampunk que le ha valido el reconocimiento de la crítica y el público y el sobrenombre de "El Tolkien de Hacendado". Actualmente trabaja en la continuación "N Mundos - Mundo Oscuro" y en un libro de "Relatos de los N Mundos" donde explora aquellas otras historias que deben ser contadas en otro momento porque Michael Ende lo dejó traumatizado de pequeño.

Siempre ha dicho que no le gusta la fantasía y míralo ahora…