<b>Ramiro Sanchiz</b> (Montevideo, 1978). 
Escritor, traductor y ensayista. Sus últimos libros publicados son la teoría-ficción <i>Guitarra Negra</i> (Montevideo, Estuario Editora, 2019), sobre el disco homónimo de Alfredo Zitarrosa, y el ensayo <i>David Bowie: Posthumanismo Sónico</i> (Barcelona, Holobionte; Buenos Aires, AñosLuz, 2020). Ha publicado hasta la fecha dieciséis novelas, enmarcadas todas ellas, junto a sus cuentos, en el llamado Proyecto Stahl, una macronarrativa en la que cada relato itera una variante más en la historia personal/colectiva del protagonista recurrente. Las últimas publicadas son <i>Las imitaciones</i> (Bogotá, Vestigio, 2019), <i>La expansión del universo</i> (Literatura Random House, 2018) y <i>El orden del mundo</i> (Montevideo, Fin de Siglo, 2017). Algunos de sus cuentos han sido traducidos al inglés, alemán, italiano y francés. Como traductor, se ha especializado en realismo especulativo y aceleracionismo, y ha traducido textos de Nick Land, Mark Fisher, David Roden, Amy Ireland, Mike Corrao, Ansgar Allen y Sadie Plant. Junto a Víctor Raggio, fundó en 2020 la editorial Mig21, especializada en ciencia ficción, horror, <i>weird</i> y fantasía.
