<b>Rosa Soria</b> es una apasionada de contar historias, dejarlas fluir, tanto en los mundos de los juegos de rol como en la literatura, donde ya se estrenó con El Laberinto de Silros, en la que da un toque muy personal a la fantasía oscura.

Lucha a diario por arrancar las mejores historias y palabras a sus personajes, escribiendo aquello que le gusta, lo que le motiva y le hace sonreír palabra por palabra.

Además es una activa jugadora de rol, cinéfila compulsiva y cuida sus plantas con celo tiranosáurico así como a sus gatas.

Igualmente su cariño por las letras la ha hecho participar en audiorelatos del podcast Relatos Salvajes, prestando su voz en varias ocasiones.

También tiene un estudio de pintura de miniaturas de juegos de mesa y estrategia, <a href="https://www.facebook.com/laratamojada" target="_blank">Estudio la Rata Mojada</a>, donde se esfuerza en dar vida a las minis que llegan a su mesa.