<b>Raquel S. Valle</b> (Gijón, 1980) es doctora en Biología por la Universidad de Oviedo. Mucho antes, fue una niña que llenaba de historias sus libretas. En la adolescencia dejó aparcada esa afición para centrarse en los estudios y después en su carrera profesional.
Sin embargo, nunca dejó de visitar sus mundos imaginarios. Cansada de no tener tiempo para narrar lo que ocurría en ellos, hace unos años decidió empezar a robarlo. Así, se convirtió en ladrona de minutos y aprendiz de escritora.
Ha publicado su primera novela de ciencia-ficción, <i>Spes Unica</i> (2020), y el relato de fantasía «La mitad Oscura» en la antología <i>¿Hemos escrito en esta cuarentena? Literupmente</i> (2020), ambos con Literup Ediciones. También el relato «Dentro de mí», en la antología de terror New Adult <i>Ordalía</i> (2020) de Hati Ediciones.
Sus narraciones tienen siempre un toque amargo y oscuro, quizá a causa de su debilidad por el café solo bien cargado. Vive en el norte, en una casa frente al mar, donde escribe por las noches lo que sueña durante el día.