<b>Sònia Boj Escobedo</b> (Barcelona,1976). Creadora de historias y solucionadora de problemas, rehúye las clasificaciones, etiquetas y encasillamientos en cualquier ámbito y contexto. Habiendo cursado estudios tanto técnicos como literarios, usa todos los géneros inventados en continua persecución de aquellas combinaciones más raras e impensables que consigan remover las vísceras de cualquier persona que se atreva a leer sus letras malditas cargadas de sangre, sexo y locura.
 
Entre sus publicaciones más destacadas se encuentra la novela fantástica <i>Zarkinginark, el camino del hielo</i> (Ed. Grafein, 2007), ha colaborado en diversas antologías como <i>A l'ombra del Decameró</i> (Ed. Gregal, 2014), <i>Bestiari</i> (Ed. Secc, 2017), <i>A l’ombra de Boccaccio</i> (Ed. Trípode, 2018), <i>Les cròniques del Concili Fetiller: Arcana</i> (Ed. Secc, 2018), <i>Cartografia del Planeta Goblin</i> (Ed. Secc, 2020), en revistas cómo Catarsi (nº 27 con «Brocat de pluja sota les rüines», 2020) y Freakcions (nº 6 con <i>Ordit de rüines sota la pluja</i>, 2020)
 

Actualmente se encuentra trabajando en un proyecto colaborativo de terror cósmico con diversos autores y autoras, los conocidos como Concilli Fetiller, así como en una novela fantástica y ciencia ficción, y también conjurando otras pesadillas que quizás nadie debería leer jamás si se deseara preservar la cordura…