<b>Sheila Carnero</b> nació con espíritu otoñal en octubre de 1996 en un pequeño pueblo de Bizkaia. Su amor incondicional por la magia fue lo que la impulsó a escribir cuando era pequeña y ahora siempre tiene algún proyecto entre manos.

Ha estudiado Periodismo y realizado un Máster en Escritura Creativa. En la actualidad, compagina unas prácticas de corrección con la creación de mundos ficticios en los que perderse.

Aunque Bajo esquirlas de hielo es su primera novela de fantasía, en 2020 participó en varias antologías de distintos géneros, como son ¿Quién está en la Luna? y Ordalía (Ediciones Hati), Mentes brillantes y oscuras (Hela Ediciones) y Al atardecer en Samhain (Roomie Ediciones).