<b>Silvia M. Díaz</b> (Mallorca, 1996).
Apasionada de la Comunicación en todas sus vertientes. Además de la carrera de la disciplina estudió Administración y Finanzas, Corrección Ortotipográfica y Marketing Editorial. Trabaja como comunicadora mientras publica en editoriales tradicionales y autopublica en varias plataformas tanto narrativa como poesía. Confía en el poder curativo de las sonrisas, el arte y las buenas personas. Siempre recordará con inmensa ternura e ilusión los cuentos que su madre le leía antes de dormir y los que más tarde creó ella misma con papel y lápiz. Sus inicios.