En esta línea temporal, Sara Sacristán Horcajada (Madrid, 1986) estudió Geología y Teoría de la Literatura en la Universidad Complutense y tras varios años en la investigación, trabaja como profesora de ciencias naturales en un instituto de Móstoles (Madrid). Siempre ha intentado unir sus dos pasiones, la literatura y la ciencia, en cada historia que escribe. Su relato El espacio que ocupan las palabras (Sportula, 2017) ganó el premio Avalón de Relato Fantástico 2010 y su novela corta El jardín de infancia (Editorial Cerbero, 2019) ganó el XXIII Certamen Literario Alberto Magno de Ciencia Ficción. Otros de sus relatos aparecen en antologías y colaboraciones, como Horizonte de sucesos (Antología de Ciencia Ficción, Fantasía y terror Visiones 2012) o Plasticidad (Diseña y estructura tus personajes a nivel experto, 2021).

En otra línea temporal, es muy probable que Sara sea la malvada dictadora de un mundo postapocalíptico y distópico.  