<b>Tomas Apan.</b> Nacido el 2 de abril de 1997 en Puebla, México. Estudió economía en el Centro de Investigación y Docencia Económicas y actualmente trabaja en consultoría en materia de temas de carácter público y social. En 2020 publicó su primer libro, <i>Bajo la cúpula,</i> con la editorial Dauro, que trata sobre una sociedad distópica donde el hombre ha alcanzado el grado de creador, y ahora libra una lucha contra su creación. Actualmente su segundo libro, <i>Cochito,</i> está por publicarse con la editorial Gunis.