<b>Toñi Gil,</b> artista mercenaria con precios razonables también conocida como Blueberrymess. Tiene estudios en diseño gráfico e hizo un par de años en Bellas Artes, pero terminó siendo autodidacta y hoy se dedica a dibujar. Ha estado varios años haciendo encargos de diseño gráfico, trabajado en fanzines con compañeres, dibujado cómics en equipo y sobre todo haciendo encargos de personajes de rol o fanart. Hace poco decidió que además quería hacer mapas para partidas de rol y desde entonces ha acumulado unos cuantos que podéis encontrar en packs en DM's Guild o DriveThruRPG.