Andrés Zelada nació en Madrid en 1989. Siempre le gustó leer, así que de adolescente le dio por decir «¡Pues yo también puedo, ea!», y se puso a juntar palabras con intención de formar oraciones y, con ellas, relatos. Luego lo dejó, luego lo retomó y así hasta hoy. Tiene una cuenta de Twitter en la que opina de cosas (<a href="https://twitter.com/aVersIMEduraS" target="_blank">@aVersIMEduraS</a>, más conocida como Vimes) y un blog, «Mil elefantes se han posado», en el que publica un relato cada mes.

Tiene publicados, entre otros, los relatos «La calle de la serpiente», en la antología <em>La otra fantasía medieval</em> (2019), «Gafas negras: Demencia» (2020) en la serie Tiburtina de la editorial Cerbero, y «Engranaje defectuoso» en el Visiones 2020. También tiene publicada una novela corta, <em>Pollo en pepitoria,</em> en la editorial Cerbero.

Es concebollista, y sin embargo buena persona.