Lector de fantasía desde enano y de cifi desde <em>nano,</em> Viriato Valdés (A Coruña, 1986) entró a formar parte de Pórtico en 2020, donde ha participado y participa como miembro del equipo de rol (que organiza las Jornadas Pórtico, parte de la HispaCón), del equipo de gestión y del grupo local de A Coruña. Además, es miembro fundador de la comunidad de rol en gallego Irmandades do Dado. Entre otras cosas más anecdóticas, se licenció en Historia en 2011, lo que le ha llevado a ejercer como docente en programas de educación informal dirigidos a adultos y en la educación secundaria. En Twitter, puede encontrársele por @viriatovv.