Informático de día y lingüista de noche, a Jorge (Xurxo) Diz Pico (A Coruña, 1986) siempre le fascinaron las historias, llegándose a leer anualmente La Historia Interminable. Pero entonces descubrió el rol y dejó de leer cuentos para vivirlos. Con la pandemia, el giro de guión más inesperado de esta década, descubrió las posibilidades que el rol en línea le ofrecía para conectar intereses y perfiles difíciles de encontrar. Desde entonces se dedica en cuerpo y alma al fomento del rol en gallego, habiendo fundado junto a otres compañeres la comunidad Irmandades do Dado, además de creando y traduciendo materiales de rol inéditos hasta la fecha y retransmitiendo partidas a través de Twitch en /xurxodiz. Puedes seguirle en Twitter en @DizXurxo.