Xabier Landabidea Urresti (Bilbo, 1981) conoció los juegos de rol con RuneQuest, La Llamada de Cthulhu y El Príncipe Valiente. Todavía recuerda que en su día le pareció la mejor y más divertida idea del mundo y con los años se ha convencido todavía más de ello. Es uno de los creadores del primer juego de rol escrito y publicado en euskera, AtopiaRPG (2019) que ganó la beca a la creación cultural en modalidad literatura de la Feria de Durango y participa en la comunidad de rol en euskera Rolariak. En diciembre de 2020, en plena pandemia, tuvo la suerte de participar en las primeras jornadas online en euskera, Rolaldia, donde dirigió partidas de Atopia y Kult, su juego de rol favorito. Su <em>nom de guerre</em> en twitter es @txerren.