Nació en Alicante en 1993 y ha vivido casi toda su vida en esta ciudad. En la universidad estudió Español: Lengua y Literaturas y ahora se gana el pan enseñando español como lengua extranjera. De pequeña le decían que cuando creciera dejaría de interesarle la literatura fantástica y al final lo que ocurrió fue que con el tiempo añadió a su biblioteca la ciencia ficción y el terror. Además de lectora es escritora, ya sea de reseñas y artículos para La Nave Invisible y Libros Prohibidos o de historia de ficción. Sus relatos se pueden encontrar en antologías como <i>Fandom of our Own, Empotradoras</i> o <i>La enciclopedia de animales poco convencionales.</i>