<b>Yasmin S. Portales-Machado</b> (La Habana).
Se define como marxista, feminista y pastafari. En estos días «solo» es madre soltera, estudiante, activista LGBTQ, podcaster y escritora de ficción. Tiene un Diploma de Escritura Creativa del Centro Onelio Jorge Cardoso (2003), una Licenciatura en Teatrología de la Universidad de las Artes de Cuba (2007) y un Máster en Español de la Universidad de Oregón (2018). En 2018 comenzó el doctorado del Departamento de Español y Portugués de Northwestern University. Su investigación examina la representación de sexualidades y familias en la literatura de ciencia ficción cubana. Algunos de sus textos han sido: «La fábula de una familia queer. Reflexiones sobre feminismo y poliamor en una novela de Daína Chaviano» en <i>Isla Diseminada. Ensayos sobre Cuba,</i> Hypermedia, 2021 (en prensa); «Quando te pedem uma foto da neve» en Navegar Chicago, Editora Nós, 2021; «Las extrañas decisiones de Vladimir Denísovich Jiménez» en <i>Órbita Juracán: Cuentos cubanos de ciencia ficción,</i> Voces de Hoy, 2016 y «En busca de Estraven en la ciencia ficción cubana». La isla y las estrellas. <i>El ensayo y la crítica de ciencia ficción en Cuba,</i> Editorial Cubaliteraria, 2015.